Saya akan mengirim Anjali
bersamamu untuk postingan barumu.
Ayah, Ibu tidak akan menemani.
Hai!  Kenapa dia tidak melakukannya?
Karena dia ingin
mengajar anak-anak, jadi,
Saya memberinya pekerjaan di sebuah LSM.
- Jadi, dia akan mengajar di sana, kan?
- Bagaimana hal itu bisa dilakukan?
Mengajari anak
orang lain boleh saja...
Tapi dia juga harus memenuhi
kebutuhan anak-anaknya sendiri.
- Aku akan menyuruhnya menemanimu.
- TIDAK.
Tidak. Jangan katakan apa pun padanya.
TIDAK.
Ayah tidak seharusnya
mendikte keputusan Ibu.
- Tapi...
- Tapi apa, Ayah?
Anda menjuluki
suami saya sebagai
orang bodoh, idiot,
dan yang lainnya,
dan sekarang kamu meniru hal yang sama.
Jadi, satu aturan untuk anak
perempuan dan satu lagi untuk istri.
Itu tidak akan berhasil, Ayah.
Ayah,
kita harus saling mendukung
dalam mewujudkan cita-cita kita.
Omong-omong,
bisakah kamu menemaniku?
Aku?
Memang.
Anda harus bergabung dan...
Mayank akan sering mengunjungi kami.  Ibu
bisa bergabung dengan kami di akhir pekan.
Apakah Anda ingin melampiaskannya lagi?
Anda sudah memikirkan
semua ini, bukan?
Anda datang ke sini untuk menerima
saran saya atau memberi saya pelajaran?
Untuk berbicara terus terang
dan memperjelas pikiran saya.
Saya tidak bisa maju tanpanya.
[musik suram]
Jadi, maukah kamu pergi?
Saya kira demikian.
Oke.
Apa pun yang Anda pikirkan adalah baik.
- Ayo, ini sudah larut.  Aku akan mengantarmu pulang.
- T-Tidak...
[musik menyapu]
Ibumu pasti memintamu
pulang sekarang.
Tapi tidak.
Aku tidak akan menyuruhmu pergi hari ini.
Tetap kembali.
Ayo, aku akan mengatur tempat tidurmu.
Tidur dengan nyaman.
[musik suram]
'Membantu!  Membantu!'
'Berteriaklah sebanyak yang kamu mau.
Tak seorang pun akan mendengarmu.'
[pemutaran lagu]
Pulanglah, Bansu!
Aku tidak bisa tidur tanpamu.
[pemutaran lagu]
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Bansu.
Mengapa kamu bertengkar dengan saya?
Mengapa kamu bertengkar denganku, Kavya?
Saya tidak ingin bertengkar.
Aku juga tidak ingin bertengkar denganmu.
Aku juga tidak menginginkan jarak darimu dan
aku juga tidak ingin bertengkar denganmu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Bahkan aku tidak bisa hidup tanpamu, Adi
[musik suram]
Adi, aku...
Adi, sejujurnya, saya sangat gembira.
Anda akhirnya menyadari
kesalahan Anda.
Adi, kamu tidak perlu ikut
campur dalam transferku.
Lihat, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.  Ayah
dan saya telah merencanakan
segalanya dan bagaimana
hal itu perlu dilakukan...
Ayah akan tinggal bersamaku.
Dan kamu, Mayank, Ibu, Ibu...
Kapan pun Anda menemukan momen...
Kapan pun Anda mau, Anda bisa berkunjung.
Dan begitu aku mendapat
izin, aku akan mendatangimu.
Dan Adi, tentang bayinya...
Tolong jangan khawatir.
Aku akan menjaga bayi kita.
Saya tidak akan lalai.  Saya tidak akan
mengambil risiko apa pun.  Tidak ada apa-apa.
Dan kapan
kalian semua bersamaku,
aku tidak akan takut apa pun.
[musik dramatis]
[tepuk tangan pelan]
Wah, Kavya!  Wow!
Menyenangkan!
Kamu tidak bisa hidup tanpaku,
tapi kamu berencana
untuk tinggal jauh dariku.
Wah, Kavya Bansal!
Ayahmu bersamamu, dan kalian
berdua memutuskan segalanya.
Lalu mengapa kamu membutuhkanku?
Tidak Adi, aku tidak bermaksud begitu.
Biarlah, Kavya.
Aku telah bertengkar
dengan ayahku demi kamu.
Saya tidak mendengarkan dia.
Aku menjauhkannya dariku.
Mengapa?
Kamu tidak peduli lagi
dengan kehadiranku.
Adi, saya tidak mengerti.
Saya benar-benar tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Anda meminta maaf beberapa waktu lalu.
Mengapa Anda meminta maaf?
Karena bertengkar denganmu, Kavya.
Karena menyakitimu.
Karena menyalahkanmu.
Saya meminta maaf untuk itu.
Kavya, aku datang ke sini
untuk membuatmu sadar
bahwa kita bersama dalam segala hal.
Kita akan menyelesaikan
masalah ini bersama-sama, Kavya.
Saya datang ke sini untuk
membuat Anda memahami hal itu.
Tapi di sini...
Kamu dan ayahmu telah
memutuskan segalanya.
Untuk apa kamu membutuhkanku?
Adi, tolong hentikan.
Adi!  Adi, tidak seperti itu.
Memang seperti itu, Kavya.
Seperti itulah.
Kamu tahu bahwa ayahmu membenciku.
Dia membenciku sejak hari pertama.
Jika itu terserah dia, dia tidak
akan membiarkan kami menikah.
Dan Anda memberinya kesempatan
sempurna untuk memisahkan kami.
Kenapa dia meninggalkannya?
Adi, kumohon.
Tolong jangan katakan ini tentang Ayah.
Dan dia bisa mengatakan atau
melakukan apa pun yang menentang saya.
- Apakah itu baik untukmu?
- TIDAK
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak
dapat mendengar apa pun yang menentang Anda.
Anda tidak dapat mendengar
apa pun yang menentang saya,
tetapi Anda dapat membuat
rencana jahat terhadap saya.
Oke, Kavya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Pergilah kemanapun kamu mau.
Buatlah rencana sebanyak yang Anda inginkan.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Sekarang saya akan melakukan sesuatu
yang bahkan tidak dapat Anda pahami.
Adi!  Adi!  Adi!
Tolong jangan bicara omong kosong.
Anda tidak akan melakukan apa pun.  SAYA...
Apapun yang kita putuskan,
kita putuskan bersama.
Kami bukan musuh.
Lalu kita ini siapa?
[musik yang menegangkan]
Karena aku tidak bisa melihat cinta di sini.
Dan aku tidak pernah bisa senang
dengan apa yang akan kamu lakukan, Kavya.
[musik yang menegangkan]
Adi!
[musik yang intens]
Ya ayah!
Kirimi saya nomor orang
yang akan menyiapkan laporan.
[musik yang tidak menyenangkan]
Selamat pagi Pak.
Apa yang bagus dari pagi ini?
Apa yang terjadi, Pak?
Itu... Latika Rastogi!
Sekarang, saya tidak bisa mengirimnya ke sana.
Dia adalah keponakan
Komisaris Divisi.
Kami harus memeriksa
latar belakang keluarga
petugas sebelum kami
memindahkan mereka,
untuk memastikan apakah mereka memiliki
paman atau saudara yang berpengaruh.
Pak, mengapa Anda gelisah?
Petugasnya ada di sini.
Namun jika seseorang tidak mematuhi arahan
tersebut, Anda dapat menelepon mereka
dan memberi tahu mereka tentang ketidakmampuan
Anda untuk melakukan intervensi.
Shubh, kamu tidak mengerti.
Ini tentang penerimaan anak saya.
Pak, saya akan menanganinya.
Dan jangan lupa bahwa saya pun
memiliki latar belakang
keluarga yang kuat.
[musik yang menyeramkan]
Tuan Adhiraj,
Saya mempunyai masalah
dalam memenuhi permintaan Anda.
Tidak apa-apa, Pak DM.
Saya sudah meragukan
penasihat Anda.
Jadi, saya telah membuat pengaturan lain.
Sekarang, aku tidak membutuhkanmu.
Terima kasih.
Pak Adi, ini surat keterangan
kesehatan Bu Kavya.
Sudahkah Anda menulis semuanya?
Saya telah menulis
semua yang Anda minta.
Dia perlu istirahat di tempat
tidur dalam empat bulan ke depan.
Dia tidak harus
menerima jabatan di desa.
Dan dia harus tinggal
dekat dengan rumah sakit.
Oke?
Terima kasih dokter.
[musik yang intens]
[musik melankolis]
Dengar, aku tidak tahu apakah
kamu bisa mendengarkanku atau tidak.
Tapi tidak ada orang
lain yang bisa aku curhat.
Oleh karena itu, aku memberitahumu.
Ayahmu tidak senang padaku.
Ibu salah.  SAYA...
Saya lalai.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Aku minta maaf sayang.
Saya yakinkan Anda,
itu tidak disengaja dan...
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Saya berjanji kepadamu.
Tapi kamu harus menjelaskannya pada ayahmu
untuk percaya pada Ibu.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Dia akan mengorbankan hidupnya
untuk melindungimu.
Tolong jelaskan padanya.  Silakan.
'Ayah ayah...'
Apakah kamu mengatakan itu kepadaku?
Apakah kamu mulai berbicara?
'Ayah...'
[musik suram]
Aku juga mencintaimu, anakku.
Kavya, DM telah meneleponmu.
Oh!  Tahukah kamu kenapa dia meneleponku?
Saya kira dia ingin
memverifikasi perintah transfer.
Oke.
[musik yang intens]
[dering telepon]
Halo dokter.  Apakah ada urgensinya?
Saya tidak yakin, Kavya.
Sebenarnya, menurutku itu aneh.
Itu sebabnya saya pikir penting
untuk memberi tahu Anda.
Apa yang telah terjadi?
Kavya, Pak Adhiraj baru
saja mengunjungi rumah sakit.
Dan dia mendapatkan laporan
medis Anda dari dokter senior kami.
Laporan medis palsu.
[musik yang menegangkan]
Dokter, kamu...
Anda yakin, bukan?
Ya.  saya tidak tahu
apa yang akan dia lakukan dengan laporan ini.
Tapi saya merasa terdorong untuk memberi tahu Anda.
[musik yang intens]
'Surat keterangan Dokter?'
'Bu, ini milikku.
Tolong berikan padaku.'
'Tunggu sebentar, Adi.'
- Ibu tolong.
- Kepunyaan siapakah ini?
[musik yang tidak menyenangkan]
- Ibu... - Adi!
- Ini milikku, tolong berikan padaku.
Anda membuat Kavya...
Ayahmu mendapat istirahat di tempat tidur selama
6 bulan seperti yang disebutkan dalam laporanku.
[musik yang menegangkan]
Hanya itu yang telah Anda pelajari.
Anda membenci tindakan kecilnya.
Adi, kamu berdiri di sampingku.
Anda memperjuangkan tujuan saya.
Dan sekarang, Anda
meniru perilaku yang sama
pada istri Anda,
seperti yang dia lakukan.
TIDAK.
Saya tidak pernah membayangkan anak saya akan melakukannya
menghilangkan seorang wanita
- tentang kemandirian dan otonominya.
- Tidak, Bu.  Itu tidak benar.
Saya tidak melakukan ini.
Apa yang Ayah lakukan padamu
adalah menggunakan kendali.
Saya melakukan ini bukan
untuk mengendalikan Kavya, Bu.
Saya melakukan ini untuk
melindungi dia dan anak kami.
Aku dan Ayah pada
dasarnya berbeda, Bu.
Aku tidak egois seperti Ayah.
Kamu baru saja mengatakan ini, Adi.
Namun sertifikat di tangan Anda
menceritakan cerita yang berbeda.
Seorang suami yang menghormati
dan menghormati istrinya
tidak akan pernah melakukan ini.
Aku tidak melakukan ini, Bu.
Saya tidak melakukan ini.
Saya sudah
membuat sertifikatnya,
tetapi saya tidak pernah
menggunakannya.
Saya juga tidak akan bisa menggunakannya.
Saya tidak bisa mengkhianati Kavya dengan cara ini.
Aku tidak bisa melakukan ini padanya.
Bu, aku merasa sangat tersesat.
Saya merasa tidak berdaya.
Saya takut dan cemas.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia pergi sejauh ini, Bu?
Aku tahu Kavya tidak salah, tapi
menurutku tidak aman
baginya untuk pergi.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
[musik yang menegangkan]
Mama,
transfer saya dikonfirmasi.
[musik yang menegangkan]
Saya akan berangkat
ke desa besok.
Tapi, secepat ini?
Lalu bagaimana dengan fasilitas
disana, makanan dan penginapan?
Bagaimana kamu akan mengatur semua ini, Kavya?
Bu, aku tidak pergi sendirian.
Ayah akan ikut denganku.
[musik yang menegangkan]
Dia akan menangani
rumah dan segalanya.
Dibutuhkan waktu tiga jam perjalanan dari
sini.  Saya akan kembali pada akhir pekan.
Dan saya akan mengambil
cuti hamil setelah
bulan keenam dimulai
dan tinggal di sini.
Akankah semudah itu?
[musik yang menegangkan]
Ini juga tidak akan terlalu sulit.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
dalam tiga bulan ke depan?
Kavya, kami tidak tahu tentang
fasilitas kesehatan di sana.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu
karena fasilitasnya
kurang memadai?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada anak kita?
Adi, perempuan di desa
melahirkan anak ya?
Pasti ada fasilitas di sana.
Kalau tidak ada
dokter, pasti ada bidan.
Tapi akan ada sesuatu di sana.
Jika aku benar-benar tidak bisa mengaturnya, maka...
Anda dapat menggunakan
sertifikat medis palsu ini.
[musik yang intens]
Adi, kenapa kamu melakukan
tindakan yang nantinya kamu sesali?
[musik dramatis]
Saya tidak pernah membayangkan
kamu akan membungkuk begitu rendah.
[musik dramatis]
[musik berakhir]